Programy przetestowano dla liczby kucharzy i dostawcow rownych odpowiednio:
- 4 i 4
- 10 i 10

Dla wartosci mniejszych od 5 mozna bylo zaobserwowac poprawne dzialanie, 
w ktorym liczba pizz w piecu/na stole wahala sie w zaleznosci od momentu.

Dla 10 dostawcow/kucharzy natomiast liczba pizz w piecu za kazdym razem
wynosila 5. Ponownie mozna sie tego spodziewac - kiedy 5 kucharzy czeka az
w piecu zwolni sie miejsce, wiec jest on wypelniany zaraz po zwolnieniu sie
miejsca.

Przy wykorzystaniu standardu POSIX kluczowe bylo wykonywanie operacji na
semaforach w odpowiedniej kolejnosci tak, aby nie doszlo do zakleszczenia.
Ostatecznie udalo sie to zrealizowac.
